Iryna, 15.02.2013 о 11:07
Була вчора в цьому закладі. Не рекомендую його відвідувати. 
Обслуговування — жахливе: прийшла офіціантка, і я її розпитувала про страви. Вона випадково мені сказала не той опис супу, ну і в результаті замість легенького супчика, я отримала суміш перців, дуже гострий і за години часу. Стейк — ми на нього чекали 1 годину 10 хвилин — таке враження що вони просто забули про замовлення (стейк був добре прожарений, але дуже солений — я ще так довго в жодному закладі не чекала на стейк). До мого замовлення ще входив салат, який я так і не дочекалась. Коли прийшли по рахунок, то салат вони включили в рахунок, бо він був замовлений. Ну звісно, коли я сказала що його так і не принесли, то вони про це згадали і зразу відняли від суми. Моя оцінка — 2.