Nikolay Mikulich, 18.12.2012 о 14:33
Дуже хороший заклад, приємно здивований. Був і в Гриль і в Мексиканець. Приємно здивували ціни, як на центр Львова ціни на алкоголь дуже привабливі. Мясо звісно ж морожене, але за таку ціну 30-40 грн за 100 грамм нереально знайти охолоджену витриманну яловичину Лат. Америки. Отож в балансі ціна/якість — стейки на висоті. Всім раджу ! Інтерьер приємний, перонал ввічливий і професійний. Якщо не будуть рубати ціни вверх це топовий заклад в центрі для молоді середнього достатку. 
Дякую. 