TT, 18.10.2012 о 10:24
Вітаю всіх ! 
приємно вражений відгуком Chiff-а, приємно тим , що не один я такий прискіпливий , дегустував саме Хугарден у вашому закладі пару тижнів тому — враження ідентичне , концентрація смаку бельгійського пива надто низька , про що зробив зауваження офіціанту . Звичайно мене намагались переконати в іншому , але нажаль — вам є над чим працювати в цьому напрямку, маю підозру , що справа саме в персоналі . Тому будьте пильні. А сам заклад і справді досить хороший. За потреби можу вказати точний день та годину відвідування.