Кушнір Надія,17.03.2014 о 00:47	
Вже вкотре розчаровуюсь. Я вже декілька років підряд була постійною клієнткою даного закладу, незважаючи на те, що мене з батьками стільки разів там нагло намахували на стейках, приносячи якесь недорозуміння і круглу сумму в чеку,батьки перестали ходити, та я все ж постійно приходила на піцу,кожного разу замовляла одну і ту ж, по декілька разів на місяць. Кожного разу я чекаю чогось нового: то сік не той принесли,то не доклали інгредієнти,які замовлялися, то взагалі піца не та. Щоб колись вибачився хтось? Ні, жодного разу. Але сьогодні це перейшло всі межі. Ми з моїм хлопцем прийшли о 16:30, замовили піцу BBQ KIM CHI LOVERS PIZZA, велика і з додатковою кукурудзою. Близько 17 прийшли ще якісь клієнти, зробили замовлення і їм майже одразу принесли їх замовлення, а нам так нічого і нема, хоч тарілки принесли одразу. Піцу принесли нам в 17:08. Сиру, не ту, яку ми замовляли, та і взагалі важко було здогадатися, що саме це була за піца, адже начинки на ній майже не було, як і кукурудзи. Піца була ЦІЛКОМ і ПОВНІСТЮ сирою. Ми вирішили її спробувати і таки да, вона була сира, від чого у нас одразу вздулися животи. Піцу ми так і залишили, і вирішили подзвонити до офіціантів (ми сиділи в нижньому залі.) Подзвонили ми близько 5 разів! З перервою у декілька хвилин. Нарешті прийшла привітна дівчинка,і якщо чесно, то не хотілося саме їй псувати настрій і підставляти її,адже замовлення брала у нас не вона. 
Ваше «приходьте ще» і миле «Гарного дня» можете засунути собі в одне місце. Не думаю, що ще хоч колись захочу до Вас прийти, думаю пора викидати картку постійного клієнта вашого закладу. 
Як ви там кажете, Гарного Вам дня.
