Олена,01.06.2012 о 15:31
Доброго дня, друзі. 
Сьогодні в який раз зателефонувала дівчатам, щоб замовити столик... щоп’ятниці по можливості відвідую даний заклад і випадково прочитала відгуки…. я вражена негативом від декількох відвідувачів, я не сперечаюсь, що кожен може висловити своє думку та враження, але давайте оцінювати тверезо і з позитивом…. Заклад затишний, кухня неперевершена, обслуговування хороше, а музика «Барви Блюзу» драйвова і для душі, дорого — не підходить ідіть в «генделик» Я вважаю, що такі відгуки знаючи даний заклад – залишають люди які самі в житі нічого не реалізовані і не зовсім чітко розуміють як важко працюють всі працівники закладу… Дякую всім тим хто працює для нас за нас і заради нашого відпочинку, а директору бажаю менше, а краще взагалі не звертати увагу на ці відгуки... З найкращими побажаннями, з повагою Олена.