Роман,11.02.2012 о 12:28
Вибирав куди піти відсвяткувати своє деньнародження із друзями. Про The гриль чув схвальні відгуки від знайомих і сам там один раз побував, можу сказати що все було на пристойному рівні і щодо кухні також. Але прочитавши коментарі залишені на цьому ресурсі, поміняв свою точку зору. Чому? Пояснюю. Це стосується тих дописувачів (Олександр, Niko Pro ), які вступають в дискусію від імені чи то працівників цього закладу, чи то власників. Шановні, майте хоч трошки ввічливості до своїх минулих, майбутніх і теперішніх відвідувачів! Якщо комусь і не сподобалася Ваша сира риба чи погане обслуговування, то вибачтесь перед цим відвідувачем, який заплатив Вам гроші, запросіть його прийти до Вас ще раз, щоб переконатися, що у Вас більше такого не повториться, а не вступати у недопустиму манеру спілкування з Вашого боку. Панове так негарно, Ви псуєте собі репутацію, виставляючи себе грубими і неадекватними людьми по відношенню до своїх клієнтів. Дякую.